witamy w kategorii pięć technologii TV
odcinek 561, jeśli musiałeś o tym pomyśleć
ponieważ ostatni tydzień był dziwny, to prawda
gdybyśmy nie mieli mocy, powiedzmy prawie na 560
bez tego, kto wiedział i tak, ale zapraszamy do
pokaż Jeff, masz fajne urządzenie
Będziesz popisać dzisiaj zrobić
Tak, członek po prostu mnie zepsuł
tak , wiem, że to wspaniałe urządzenie nie może
czekaj, aby pokazać, że to będzie dobre i
również będziemy tu, gdzie będziemy
przesłuchanie, ale inne urządzenie pomoże
ze słuchu kocham pszczoły i oni mają
wypuścił nowy aparat słuchowy, który
podwaja nie tylko stereofonię bluetooth
słuchawki, ale niesamowity słuch
aparatura o tak , musisz to zobaczyć
trzymaj się tej kategorii w piątej kategorii
technologia TV
[Muzyka]
nasze nagranie na żywo jest zaufane tylko
dyski półprzewodnikowe firmy Kingston
Technologia ożywi komputer za pomocą
poprawiona wydajność i niezawodność
nad tradycyjnymi dyskami twardymi z
Kingston SSD strumienie telewizyjne kategorii 5 na żywo
z drutem Telestream i zwinnym
streamer dostroić w każdym tygodniu na rok Kodi
Plex i inne odtwarzacze wideo HLS dla
Lokalne czasy pokazów należą do kategorii 5 TV
kategoria 5 TV jest członkiem technologii
sieć podcastów, jeśli jest to technologia, jest tutaj
cat5 TV slash TPN i międzynarodowy
stowarzyszenie nadawców internetowych
cat5 TV slash ia IB cześć i
witam na wystawie Jestem Robby
Jestem Jeff, jestem Sasha i ty jesteś jak
wyglądasz tak, jak ja, widzę rev
DJ, mamy cały show, po prostu
tak , miło cię tu mieć
wdzięczny, że już tu jesteście
miał w zeszłym tygodniu kilka tygodni
Asha w zeszłym tygodniu był w zasadzie najbliżej
doszliśmy do tego, że nie mieliśmy programu
które technicznie nie mieliśmy programu
będą mieli pełne pełne przedstawienie
to nie był nasz robi byliśmy tu byliśmy
tutaj Jeff nie wszedł, ponieważ Jeff
wiedział, że jest problem i jest
na jego telefonie dzieje się moc z powrotem
ale muszę zrobić wycieczkę i
w końcu powiedzieliśmy , że nie, nawet nie
przyjść to nie żadna siła nie było
elektryczność przez całe popołudnie
w podobny środek nocy, podczas gdy
dla połowy naszego miasta bez widocznego
rozum, jak nigdy nie słyszałem, co
dzieje się dobrze, to jest zabawne
znaczy, jeśli oglądać jeden dziesięć minut
wideo z zeszłego tygodnia między moim klipem i
tak jak to jest w przypadku Dedmon, co musieliśmy zrobić
niektóre tak, ale jeśli spojrzysz na klip, ja
znaczy, że jestem na moim podwórku i nie ma
Moc piękna ta szalona burza o tak
i pokazuję niebo i popiół z niebieskiego nieba
a my jesteśmy w
ponieważ tutaj była czarna smoła
mamy wszystkie okna zabite deskami, ale
więc wyszliśmy do foyer i tak było
jak oślepiająco jasne Słońce w jednym punkcie
i ja to zredagowałem , ale tak naprawdę
odwróciłem kamerę, żeby pokazać
wszyscy, jak to wyglądało na zewnątrz
a aparat był jak biały z tak
to był piękny dzień , więc to jest to , co
byliśmy przeciwni w zeszłym tygodniu i tobie
wiem , że jesteśmy tu już od 561 tygodni
tak wiernie co tydzień i
ostatni tydzień był po raz pierwszy w tym wszystkim
czas, w którym nie mogliśmy faktycznie zapewnić
przedstawienie tylko dlatego, że nie było
elektryczność uh, nasz UPS się stał
wyczerpane, tak jak my to naprawdę mamy
Wielkie pluskanie , ale mamy dużo
sprzęt tutaj i i widzowie lubią
Michael sugeruje hej dlaczego nie
weź jak moc kempingowa i takie tam
że aby można było zasilać laptopa i
aparat i zrobić show w ten sposób, ale
Faktem jest, że jest dużo sprzętu
tutaj, aby zrobić koncert dobrze i tak, jesteśmy
Źródła wideo to 4k i co to oznacza
jest to, że musisz mieć bardzo silny
komputer do przetworzenia, a nie do
wspomnieć, że musisz mieć 4k
wejście, którego nie znam na żadnym laptopie
to może być urządzenie przez USB
tak, prawdopodobnie jest jak trzy lub cztery
tysiąc dolarów za jedną tak, więc jest
to nie jest możliwe, ale to jest to
po raz pierwszy nie mamy władzy, więc jestem
nie dotyczy to zbytnio, ale jedno
które mnie interesują, ponieważ to
zdarza się zbyt często jest nasz internet tak
Internet podczas regularnych występów na żywo
Tydzień, w którym internet ma się dobrze
widzowie, którzy oglądają na żywo, wiedzą o tym
czasami spektakl spadnie raz dwa razy
czasami w naprawdę ciężką noc trzy
razy w prawo, a potem takie noce
kiedy nagrywamy gdzie jest internet
całkowicie nie istnieje
nie istnieje, więc zauważasz, że nie mamy
laptopy przed nami, bo są
nie ma sensu, bo Sasha ją ma
telefon, więc ona komunikuje się z
czat na żywo, który można obejrzeć tutaj
na żywo, ale niestety nie zobaczę
tego momentu jest ona dostępna na żądanie ty
wiedzieć, co należy Sasha tylko brudząc
z nimi na czacie bądź jak o mój
Chyba przegapiłeś największe ogłoszenie
kiedykolwiek oś
on to zrobi, a wy jesteście
zobaczę tę kolejność, więc to jest jak czas
podróżować przez użytkownika, więc w końcu teraz, dlaczego
to dlatego, że używamy komórki
internet tutaj w studiu tak , mamy
aby to zrobić musimy użyć jakiejś formy
bezprzewodowy, ponieważ aż do kilku
miesiące temu nie było innych opcji
to prawda, że ​​jesteśmy w strefie przemysłowej
Barrie Ontario i niestety nie ma
dostawców usług internetowych przyniosło ich okablowanie
po naszej drodze, więc jesteśmy po prostu w pewnym sensie
kieszeń, w której nie ma dużej prędkości
Internet, więc jesteśmy w mieście
Dziwne to dziwne, że ostatnio sprawdziłem, czy to prawda
1993, więc myślisz, że będziemy w stanie
dostać dziesięć na dziesięć lub coś podobnego
tak , aby przyniosły włókno
ale to tak, ponieważ jest zupełnie nowy
próbują zrównoważyć swoje koszty
instalacja jest bardzo droga
musiałem przejść trzyletni kontrakt i
to jest bardzo drogie miesięcznie, nie
opcja dla nas jako grupa wolontariuszy
robiąc pokaz, który oferujemy za darmo
więc mam innego ISP na
linia i powiedziałem, jak możesz
zrobić, aby nam pomóc, ale wciąż jest bezprzewodowy
rozwiązanie, ponieważ to naprawdę wszystko
możemy zrobić tutaj zamiast nowego włókna
że tam jest absurdalnie drogie
zdarza się, że w mieście jest isp
kto ma wieżę od nas, oh
kupili połączenie światłowodowe nr
sposób mają połączenie włókien w
swoją Wieżą są gotowi postawić
antena na ich wieży i promień łącza
na nasz dach, o mój Boże, a oni
zrób to dla nas, aby zainstalować go dla nas
250 dolarów kanadyjskich, a dadzą
nieograniczona przepustowość, a oni to zrobią
bo opracowują liczby, ale
oni robią to dla od jednego do dwóch
sto dolarów miesięcznie to mniej
niż płacimy teraz i to jest
będzie szybszy, bardziej niezawodny , wciąż jest
bezprzewodowy, więc wiem , że to wciąż jest
Podatność technicznie na tutaj
i tam i wszystko, ale nie jest
LTE to nie jest linia komórkowa, to linia wzroku
Wow, jak nie z błonnika powietrza, ale to jedno
tego rodzaju rzeczy tak, to jest
połączenie punkt-punkt w linii wzroku
więc z tym
może być dla nas lepszym rozwiązaniem
dla nich doskonałe, mam nadzieję, że nie
tak się stało, więc chcę iść naprzód
z tym
co musimy zrobić jako wspólnota I
wspomniałem, że jesteśmy wolontariuszami
wspomniałem, że robimy to i robimy to
za darmo, jeśli oglądasz to
Telewizja kablowa, do której przywykłeś
włączyć telewizor i tam
są pokazy i jesteś tylko kanałem
przerzucanie i nie wiele z nich poprosić
pieniądze i to jest swobodnie dostępne
kiedy dostroisz się do tego kanału, ale
co możemy zrobić, to trochę inna, ponieważ
jesteśmy grupą wolontariuszy, która nadaje
płacić rachunki na podstawie przeglądarki
składki i nie jest jak publiczność
kanał nadawczy lub coś podobnego
ale to, co robimy, robimy za darmo i
oddajemy je za darmo, więc musimy
mieć jakąś formę wpływów w celu
zrównoważyć te koszty, więc to gdzie
Patreon przychodzi, mamy takie rzeczy
linki na naszej stronie, które nam pomagają
kiedy robisz zakupy przez Amazon lub
wszystko ale ja naprawdę kocham zobaczyć
więcej naszych widzów, takich jak Ty
spotkać się i powiedzieć jak naprawdę kocham
jaka kategoria-pięć robi to, co nowe
codziennie robi na wszystkich kategorii 5
inne rzeczy , które robimy i to
zapewniamy czystość rodzinom
Zawartość nie musisz się o to martwić
mam nadzieję, że pokażę ci świetną zabawę
rzeczy i wspólna zabawa
możemy zdobyć więcej ludzi, którzy to przyjmą
i powiedz, że chcę być tylko patronem
Koszty jak można to zrobić za dolara
miesiąc to wszystko, więc znasz dolar a
miesięcy, co można zrobić, ale myślę, że o
jeśli tak, otrzymujemy 12 000 wyświetleń tygodniowo
jeśli możesz sobie wyobrazić, czy takie jest
to daleko , ale co, jeśli połowa
ci ludzie zapłacili dolara miesięcznie tylko
Pomyśl o tym przez chwilę byłoby
bądź super pomocny, mam na myśli, że będziemy w stanie
naprawdę zapewnić jak over-the-top yeah
Wiem, że to prawda, jeśli my
takie wsparcie pochodziło z
wspólnota tak, mielibyśmy nasze rachunki
płatne pierwszego dnia miesiąca dla
w następnym miesiącu będziemy mieli lepsze
Internet, będziemy mogli patrzeć na rzeczy
jak internet z włóknami i takie rzeczy
ale że bylibyśmy w stanie zrobić więcej i zrobić
lepiej i wiesz, że wszelkie reklamacje
Naprawdę lubię i lubię dlaczego ty nie
również używają mikrofonów bezprzewodowych
to kolejne 500 $ , prawda
nie musimy iść tą drogą, więc może
chcesz wziąć nas na to może być
dolara na miesiąc, które niektórzy dają
20 dolarów miesięcznie i mówiąc, że wiesz, że naprawdę
chcę to poprzeć i to jest
fantastyczne, ponieważ daje nam to coś lepszego
wiesz większy wzrost na osobę, ale jeśli
chcesz być tylko jedną z tych osób
to znaczy, że chcę być jednym z nich
połowa oglądalności, która chce
dawać dolara miesięcznie i wspierać, co
Ci goście bardzo byśmy to zrobili
doceniam to i chciałbym przyjechać
wracamy do ciebie za dwa tygodnie i mówię, że zrobiliśmy
tak, wiesz, że nie byłoby tak
Niesamowite, więc proszę, pomóżcie nam tam dotrzeć
na czapkę z pięcioma kropkami TV i patronem
link jest poniżej w porządku, więc wystarczy boczek
za twoje pieniądze
- ludzie, których nienawidzę - ale cały temat
darmowe rzeczy mm-hmm
rozdawaliśmy kopie długów
efekty tak VR jesteśmy wolni, nie masz
kupić to dobrze, ale musisz to zrobić
coś dla nas tak sprawdziło się
nie, oni naprawdę muszą to robić
musisz wysłać e-mail do konkursu w kategorii 5 TV
to wszystko, co musisz zrobić dobrze, bracie
musisz w tym e-mailu powiedzieć, kto
jesteś i chcielibyśmy wiedzieć gdzie
oglądasz z tego , jak patrzysz
daj nam znać , że mamy zwycięzcę
Czy jesteście gotowi, dobrze, że jesteśmy w porządku
jesteś gotowy Jestem gotowy
w porządku, że głosowanie jest w porządku
Jestem 82-letnim emerytowanym programistą
nie ma mowy, jak twoje serce
martwy afekt to przerażająca gra tak
może powinniśmy po prostu trzymać się dobrze
nie ma nie, okay, że sobie z tym poradzisz
tak dobrze, William , mam swój pierwszy
praca programistyczna w latach 60. Wow jak
rzeczy się zmieniły od tego czasu po
trwają jako liceum fizyki i
Nauczyciel matematyki fajnie , teraz żyję
Huntsville Alabama, gdzie pracuję dla
duży amerykański wykonawca rządu i po
będąc na emeryturze przez 20 lat, zacząłem
aby nauczyć się mojej elektroniki i kodowania
umiejętności z małymi
komputery jednopłytowe Arduino SBC
wpisz mikrokontrolery z prawej strony
rzeczy , które tutaj pokazujemy
kategoria 5e raspberry pi's pine 64 the
xu4 na zdalnym roy yeah wszystkie tego rodzaju
rzeczy, które uwielbiamy to świetny sposób
uczyć się człowieka , kocham go Jestem w trakcie
przekształcenia mojej Raspberry Pi w sieć
dołączone urządzenie magazynujące do otwarcia
przechowalnia mediów na skale 64 SBC whoa so
przechodzimy od ręki 64 do skały 64
to może być trochę pracy dla
Pewnie fajne rzeczy, które mówi czas
pochłania wysiłek tej konwersji
faktycznie biorąc moje 18 terabajtów dysku
napęd od NTFS do ext4 i on
mówi, że jestem też noobem Linuxa, okej jesteś
czytając to wszystko, idę na to wszystko
brzmi świetnie, tak, wiesz o 20
40 on jest 82 , to niesamowite, z czego jestem dumny
ty człowieku , jestem taki dumny jak moi teściowie
skontaktuj się ze mną, aby dowiedzieć się, jak to zrobić
pilot do telewizora tak, dobrze
nie ma nic złego, że tak
nie ma absolutnie nic złego, ale
nie są tak pewni, że dobrze zrobili
William, a on dostał golfclap tak, co
coś w rodzaju telewizji, która dotyczy ciebie
o nagrywaniu obrazu na ekranie
jedyne ekrany to William
mówienie tak, jedyne ekrany, które mają
problem, który znam, jest stary
Kineskopy, które znasz głębokie, tak
plazmy są jak duży przystojniak
i ciężkie z odrobiną głębi do
je lub ewentualnie Eda w porządku, nie mam
słyszał o starej diodzie LED wypalającej ekran
ekran czy mam telewizor LCD tak
W porządku, tak, myślę, że mam na myśli
to zupełnie inna technologia w porządku
Cokolwiek się wydarzy, będziesz
wypalić piksele Myślę, że tak, ale
to zajmie dużo czasu i LCD
LED nie mają, że obraz spalić być prowadzone
Tak, mam plazmę w domu, którą miałem
taniej
12 lat może nigdy nie miałem problemu
z nagrywaniem obrazu na ekranie
nasza plazma i czasami mieliśmy
Ekran wstrzymane do porządku godzinę i
pół na dwie godziny w prawo, co się dzieje, my
wyłącz telewizor , niech wszystko w porządku
trochę
plazmowe rzeczy tak , znikają i
to wszystko Nigdy nie miałem nieumyślnego
tak mam na myśli, że trzeba siedzieć dla
długi czas, aby nagrać ten obraz, ponieważ my
korzystaj z naszego telewizora, tak jak z tego komputera
mamy to, że wiesz wszystko o sobie
myślenie o telewizorze jako ekranie komputera
więc myślisz, że potrzebuję wygaszacza ekranu
tak, słyszę, że dobrze, ilu pamiętasz
z wbudowanym Leisure Suit Larry
CRT TV komputery ktoś kto ja
nie sądzę, że mam grafikę CGA, którą mamy
wracając tak, nie sądzę, żebym kiedykolwiek miał
Leisure Suit Larry mmm-hmm oh byłeś
dobry chłopiec, tak, mój pierwszy taki jak wielka gra
Warcraft 3 w porządku, jak wcześniej, nie jestem
całkiem podobny gatunek Jeffa, niezupełnie
w porządku , kto teraz nazywa siebie Billem
koniec e-maila mówi, że lubię
filmy kategorii piątej od Billa
Birmingham w Burlingham przykro
Huntsville Alabama
dziękuję, Bill raduje się twoją kopią danych
do rzeczywistości wirtualnej, wyślemy ci to e-mailem jako
wkrótce, gdy nasz Internet pojawi się i będzie
przygotowane teraz, że wiem, że wiesz dużo
z rzeczy, z którymi będę się kontaktował ze wszystkimi
moich pytań
w porządku, daj Robby'emu trochę powtórzenia
odpuszczenie w porządku
Dobrze więc omówiliśmy wszystko jakby
rzeczy do sprzątania , które mamy
Opinie do przyjrzeć ale musimy
zrobić sobie przerwę
więc wrócimy
[Muzyka]
przez ograniczony czas załóż ręce
limitowana edycja koszulek z kategorii
5 sieci telewizyjnych te wysokiej jakości koszulki
są produkowane przez teespring
strona zbierająca fundusze i twój zakup
pomoże wspierać pokazy, które tworzymy
weź swoją dzisiaj i wyślij nam swoją
zdjęcia do pokazania na
odpowiedni czat na wizytę 5 dot TV
slash koszule, aby nas wspierać i zdobyć
Oficjalna koszula sieciowa dzisiaj cat5 dot TV
slash koszule witają powrót do kategorii 5
technologia TV Jeff masz DJ'a za to
Od wielu lat byli przez to
przed
jak twój słuch nie jest tak dobry, jak nie
nie jest tak wielki, jak mógłby wiedzieć
żyjemy w niesamowitym czasie, kiedy wiesz
jeśli aparaty słuchowe są dość drogie, tak
tak, ale zaczynamy widzieć firmy
jak JB, którzy wychodzą z
niesamowite produkty, które przyjrzeliśmy się wzmacniaczowi
dźwięk i niektóre z ich innych produktów
gdzie biorą jak bluetooth
koncepcja douszny i zamień je w
aparat słuchowy, który również pomaga
upośledzenie słuchu typowo
to tylko wzmacniacze, tak nie jest
jakby byli znani z myślą o podobnych
szumy uszne lub cokolwiek innego , ale pewnie, ale nadal
one działają całkiem skutecznie uczynili
wymagać wizyty u lekarza, wykonuj te czynności
wymagają wizyt u lekarza i
prawdopodobnie tysiące dolarów tak
aparaty słuchowe, których wymagam
Zredukowane i będę miał mniej niż pięć
wielki Wow
tak i musisz iść na roczne
utrzymanie i jak wrócić do ust
specjaliści i wszystko inne
dobrze japaese jest jak uwielbiamy to
Firma robi fantastyczną linię produktów
ale robią to dalej w porządku
powiedzieli w porządku, że odnieśliśmy sukces
Dźwięk amp mamy pokazane, że istnieje
Rynek non rozprawie aparatów słuchowych
aparat, który pomaga nie głuchym
ludzie, ale ludzie, którzy mają
będziemy mogli, więc zróbmy to
lepiej, weźmy to i poprawmy
na nim koncepcja i Joby's są zawsze
dobrze w tym porządku, więc dziś wieczorem jesteśmy
patrzenie na słuchanie i słuchanie jest
urządzenie trzy-w-jednym , takie jest
ekscytujące nie tylko to będzie pomagać
ze słuchu, jakby się wzmacniał
wzmocnij słuch tak, jak mówisz
wzmacniacz, dzięki czemu robi się głośniej, jeśli
będziesz, ale zawiera również pilota
Nadajnik przyjrzymy się temu
ale wyobraź sobie, wyobraź sobie przypadek, w którym jestem
randka z moją żoną i trudno mi
Przesłuchanie Mogę umieścić pilota zdalnego sterowania
na klapie i słyszę ją
idealnie z drugiej strony stołu, więc
to tylko jeden przykład, który będziemy szukać
na tym nie jest tak wspaniale
OK, to jest jak coś, czego nie robisz
zobacz w aparacie słuchowym, że to prawda
zdecydowanie coś, co jest również Bluetooth
słuchawki stereo do słuchania muzyki
oglądanie telewizji tego rodzaju rzeczy i to
może nawiązywać i odbierać połączenia za pośrednictwem telefonu
inteligentny telefon wszystko tam jest - to trudne -
tak więc trzy i jedno urządzenie otrzymamy
spojrzeć na tej rzeczy w porządku więc przede wszystkim
po prostu wskoczmy prosto w to pudełko I
chciałem mieć ten jeden rodzaj na pokazie
wiemy, że japaese jest świetny ze swoimi
sprawy niesamowite w porządku, pozwólmy pop's right
w tym dostanę trochę
z bliska strzał w porządku, więc to jest
sprawa na rozprawę, wejdźmy
to jest twoje bezpłatne wideo z rozpakowywania
nowego urządzenia od Joby's okay, więc
mamy instrukcję, którą mamy
różne wielkości załączników jest to twoje
sam aparat słuchowy B, którym jesteśmy
Spójrz, ale zauważysz, że jest
spora część akcesoriów tutaj Jeffa, który
często tego nie widzimy
urządzenia, więc dobrze nam idzie
najpierw w to idziemy
oni mają tak, moja kawa, której się boisz
którym jestem
w porządku Joby's zawsze zawiera jakąś formę
przenośna jednostka ładująca Jeff widzisz to
tak , to pasuje do mojej kieszeni i do
bateria po prostu włącza się tutaj za pomocą
magnes po prostu wraca i kiedy tylko ja
muszę naładować mój aparat słuchowy
Słyszałem, że po prostu popycham
przycisk o mój Boże i zaczyna się ładowanie
więc kiedy chcę naładować ładowarkę, ja
po prostu podłącz go do USB
ładowanie, gdy używam urządzenia i
noszę to ze mną w porządku
idealny do podróży lub czegokolwiek innego
to mamy link, to właśnie ja
chciałem wam pokazać, że to jest fajne
to jest myślę, że jedną z rzeczy jest Jeff
to przenosi go na wyższy poziom w porządku
Sasha sprawdź to, czy tak jest
po prostu chciałbym to spiąć tutaj i to jest
nie mikrofon, mamy klapę
mikrofon w porządku ha, teraz dajmy
pomocnicze wejście pomocnicze i podobne
słuchawki będę po prostu trochę , jestem po prostu
skieruje na niego i zobaczy, czy może
jeśli potrafi zrozumieć, co to wszystko
rzeczy oznaczają otrzymywanie i przesyłanie odbioru
i przekazać, dlaczego chcielibyśmy to zrobić
to dlaczego chcemy mieć klapę
klip, który można odbierać lub przesyłać w porządku
wiemy, że ma pomocnicze wejście tak, my
wiem, że ma wbudowany mikrofon
tak, więc siedzę po drugiej stronie stołu
z moim dniem, a my posiadające
rozmowa, ona ma to tutaj, mam
B usłyszałem na prawo, że słyszę
ją przez mikrofon, ale tak
tak, ona może tak, zawiera się również
Jeff dodatkowy zestaw roku, ale tak daleko
jeśli jesteśmy zarówno niedosłyszący, jak i jeśli
obaj jesteście na motorze albo ty
wiedzieć, jakie inne scenariusze możesz sobie wyobrazić
od Byłam na koncercie w sprawie
weekend, aby to mieć, a następnie B
tam idziesz, aby móc rozmawiać
siebie nawzajem naprawdę nie potrzebuję dostać
w tej części samego systemu
za dużo możesz zrozumieć, że mogę
podłącz tam i ustaw to na
tryb odbierania teraz staje się
dwukierunkowa komunikacja to
odzwyczajaj mnie od tego, kto jest w rzeczywistości
noszenie go w porządku, więc w czym to jest
tryb odbierania wciąż jest transmitowany
tryb również tak, jesteśmy w stanie dobrze wysłać
otrzymasz idealny, ponieważ używa on
wbudowany mikrofon do wysłania
okej, to używa pomocników do odbioru
teraz idę do kościoła w niedzielę
tak, gdzie oglądam film w domu
w weekend ma pomocnika
wejście, więc teraz mogę podłączyć to do mojego telewizora
Mogę podłączyć to do płyty dźwiękowej i
Teraz moja być urządzenia słuch jest w stanie
otrzymać transmisję od słuchacza
link to coś, co jest
łączony tak mówią, to musi o
10- metrowy zasięg, który faktycznie ustawiłem
tu i na zewnątrz wyszedłem
studio i wyszedłem na parking
dużo zanim zacznę tracić to więcej
niż 10 metrów to więcej niż 10 lat
jak betonowe ściany tak, tak jest
Wspaniale, spójrzmy teraz na B
słyszenie, więc to jest samo urządzenie
to coś innego niż wszystko, co widziałeś
jeśli chodzi o aparaty słuchowe, to nie jest
aparat słuchowy to znacznie więcej niż mogę
weź baterię i po prostu pop
to tam jest wszystko
magnesy są w porządku, więc po prostu się kręci
twoja szyja tak, nic tego nie ma
gonna go wokół szyi niczym oh
to trochę dziwne, że jest inaczej
prawda, ale wiesz, że będę po prostu miły
z zakładki, która trochę w prawo i
to tak, więc to ma odbiornik
ma bluetooth , który ma
mikrofon ma łączność wszystko
te rzeczy, a potem właśnie dostałem
Słuchawki douszne są w porządku i po prostu wyglądają
wszelkie inne wkładki jakbym właśnie
słuchanie muzyki lub cokolwiek innego
tam idziesz w prawo, to też po prostu patrzę
jak słuchawki douszne i są wygodne
są dobre, nie są metalem, nie wiem
tak jak mój tata był słabo słyszalny i
był zakłopotany tym pomysłem
dobrze się ubrał, więc go mocno wcisnął
całe jego życie, którego potrzebował
aparat słuchowy nie przez całe życie
ale jego nie podoba mi się, że potrzebował słuchu
AIDS nie chciał nosić je on prawo
nosić te, ponieważ nie
wyglądają jak aparaty słuchowe, takie jak słuchawki
Tak wyglądają tak że słuchawki
ten most
jest ta luka, gdy ludzie pytają bardzo dobrze
Wchodzę tutaj znowu, chcę
pokaż, jak to działa, więc to się zmieni
chodzisz po mojej szyi i mamy parę
różnych rzeczy tutaj przede wszystkim
mamy parowanie bluetooth i mamy
dostałem przycisk szybkiego przewijania do przodu i do tyłu
nasze urządzenie, ale także to podwaja jako
głośniej i głośniej niż w tym momencie
coś, co powstrzymuje nas od konieczności
idź do lekarza, aby dostać nasze
dostosowanie aparatów słuchowych jest takie, że ja
być może ja nie mogę słyszeć w moim
lewe ucho, ale nie w moim prawym Sasha prawo
więc nie chcę amplifikacji
dzieje się w prawym uchu, ale chcę tego
zdarzyć się w lewym uchu całkiem sporo
bardziej
Chubby's pomyślał o tym i oni
zawiera lewą i prawą gałkę głośności jako
więc ustawiasz główną głośność tutaj i
następnie możesz regulować w lewo i prawo oraz I
wiem, że ciężko jest zobaczyć, że są po prostu bardzo
bardzo małe, małe pokrętła, ale możesz
ręcznie dostosuj tak, jak to zrobi
do stu i dwudziestu pięciu decybelach
zyskuje tak Wow, masz ładną
znaczący zysk na audio
tak hałas w pokoju hałas otoczenia, więc ja
połóżcie to tak bez niczego więcej
załączony Nie jestem, nie będę się martwić
o dowolnej innej części urządzenia i
po prostu noś to jako słuchawki douszne, więc jest
podobnie jak słuch telefoniczny, jak Bluetooth
zestaw słuchawkowy w prawo ma wbudowany
mikrofon i wbudowany mikrofon
faktycznie podwaja się jako pomieszczenie ambient
mikrofon, gdy włączam go do
tryb słuchu, podobnie jak wzmocnienie
tryb jeden raz, więc jeśli nie chcę
Tryb Bluetooth Mogę włączyć
tryb słyszenia tuż nad tutaj, więc my
po prostu moc jest tutaj i słuch jest
tutaj słyszę moc, a potem
Wzmocnienie i to niesamowite Wow
no tak, po prostu tak nagle boom
jest wstrząśnięty w trakcie wzmacniania
tak, to jest fajne, to prawie
trippy, ponieważ jestem z tobą w pokoju
więc to fajne, nie muszę robić
cokolwiek innego
aby teraz ta praca była w porządku niesamowita
mogę zsynchronizować to z moim telefonem, tak jak ja
Para to do tego, że to, co miałem na myśli
zsynchronizuj się jak papuga, mogę sparować to z moim
telefon mogę sparować to z tym również
interlink i tak, jeśli
posiadające tę rozmowę w poprzek
przy stole ty i ja, bo to bardzo
romantyczna randka w prawo i ktoś dzwoni
mój telefon komórkowy będzie automatycznie
przełączyć się na tryb smartphone pozwoli
Ja do dna , zrobię to automatycznie
są sparowane i połączone z obydwoma
urządzenia w tym samym czasie dobrze, a następnie
Zadzwonię, a kiedy już będę
Gotowe
przerzucą się z powrotem na
mikrofon lub wejście aux w porządku, więc jest
rodzaj szybkiego kursu na B słyszącego I
chciałem cię przyciąć, chciałem powiedzieć
że to coś istnieje, ponieważ jest
to naprawdę bardzo wyjątkowy
Jakość jest bardzo dobra, mam na myśli
słyszałeś aparaty słuchowe, które na pewno są
ma to podobne wzmocnienie
ale to nie jest cyfrowe
brzmi , chciałbym móc cię usłyszeć
ale to w pewnym sensie wywołuje dźwięk
przynosi podróż, której nie dostaniesz
wszelkie opinie od nich, tak jak robisz
tradycyjne aparaty słuchowe dobrze, ale to
tylko poprawia pracę całego pokoju w
sytuacja w szkole lub nauczaniu
audytorium dla każdego ucznia na ten temat
nauczyciel dokładnie i daj to swoim
uczeń, który ma trudności z usłyszeniem dokładnie
lub kto jest z tyłu pokoju, tak
wiesz, jeśli masz studenta, który jest
mając kłopot , dlaczego nie w porządku, co
w innym razie musimy to załatwić
naprawdę tak, po prostu działa naprawdę wspaniale
Uwielbiam to na pewno, jeśli przychodzi miło
sprawa tak, jakbyś była taka jak ty
objął to wszystko, nie, po prostu tak
jest tam aplikacja nie wymaga to
Bluetooth mm-hmm ok po prostu Bluetooth
Zestaw słuchawkowy, więc w porządku, więc mogę dość proste
więc kiedy wspomniałem, że jest
przełącznik tutaj dla trybu wzmocnienia
więc jest to przełącznik trybu wzmocnienia
tutaj, więc jeśli teraz go wyłączę , jestem po prostu
w trybie Bluetooth, aby działały po prostu
tak jakby byli zwykłymi robotnikami
Zestaw słuchawkowy Bluetooth stereo więc słuchać
muzyka oglądająca telewizję i wspomniałem
oglądanie telewizji, więc podłącz to do telewizora
ma słuchawki na słuchawki
styl wejściowy i Jovi jest w rzeczywistości
w zestawie kabel , który możesz podłączyć
do gniazda słuchawkowego telewizora
a następnie usiąść bezprzewodowo i być w stanie
usłyszeć to znacznie lepiej
w przypadku starszych telewizorów włączyli nawet
Adapter RCA o tak, więc pomyśleli
z tego także to będzie działało na twoim
TV, co jeszcze możesz powiedzieć, tak myślę
to w pewnym sensie mówi samo za siebie
to dla siebie i będziemy mogli
Słysz, że aparaty słuchowe są tak drogie
i jak wspomniał Sasha, nie są
jest z nimi jak piętno i
szczególnie ze szczególnie myślę
młodzi ludzie, ale na pewno nie sądzę
tylko z młodymi ludźmi, ale z pewnością ja
myślisz, jeśli twoje dzieci mają kłopoty
słysząc mm-hm lub jeśli masz problemy
słysząc oh absolutnie
to naprawdę zadziała
dla ciebie jestem bardzo zadowolony z telewizorów I
kocham jubie oh, oh, ktoś zapyta
tak, więc widzisz te zwisające
tutaj tak, mogę dostosować, gdzie się zawiesza
od dołu, więc mogę właściwie
połóż to za moją głowę, och, ok
dostosowując, że widzisz to prawo, więc wtedy
teraz będzie wisieć tuż przy moim uchu
prawo wiesz co jest życie
Żywotność baterii Żywotność baterii dla
część aparatów słuchowych wynosi około siedmiu godzin
masz zamiar zbliżyć się do tego z
muzyka lub w prawo, tak jak telefon
połączenia i takie rzeczy
w porządku, ale aparat słuchowy
sama poprawa wynosi siedem godzin
ale znowu nie możesz nosić tego
ładowarka z tobą tak, ma też USB
łączność, więc jeśli ładowarka nie działa
możesz podłączyć to urządzenie bezpośrednio do
USB oh i znowu ma kabel USB
oni myśleli o tym także, to jest bezpośrednio
połączony i możesz go naładować w
kilka godzin
super to się nazywa słuchanie od Jabeza
jest zupełnie nowy, po prostu przejdź do kota
Pięć kropek TV slash usłyszeć to kochanie
masz świetne urządzenie, którym jesteśmy
Będę patrzył i tak
musimy zrobić naprawdę szybką przerwę
OK, kilka tygodni temu szukaliśmy
na papierowym urządzeniu typu II, które my
mógł napisać na jedno z pytań, które
ciągle mamy teraz co, jeśli chcę
ocalić od niego tak, mamy odpowiedź
za to za Ciebie w ciągu zaledwie kilku chwil
czekać
[Muzyka]
[Oklaski]
czy robisz zakupy na GearGest ThinkGeek
B & H zdjęcie wideo eBay lub Amazon lub nawet
jeśli chcesz darmową wersję próbną dźwięku
znajdziesz najlepsze oferty i wsparcie
pokazy, które produkujemy po prostu odwiedzając
sklepy, które już odwiedzasz
za pomocą linków na naszej stronie wizycie
kategoria 5 TV slash partnerów dla
pełną i wciąż rosnącą listę i pomóż nam
tworzyć więcej darmowych treści, takich jak ten program
dziękuję za zakupy u naszych partnerów
i dziękuję za oglądanie przywitania z powrotem
to jest technologia telewizji kategorii 5
Kilka tygodni temu Sasha spotkać Jeff my
patrzyli na ePaper tak, jeśli jesteś
zainteresowani go idą do cap 5 dot TV
slash ePaper
jeden że przyjrzeliśmy się nadawał do
nasze potrzeby
po prostu chcemy pozbyć się papieru
nasze biurko do tych szybkich jednorazowych notatek
które musimy po prostu wziąć, a następnie wytrzeć
dokładnie
tylko te rzeczy, które dosłownie
po prostu pisać i niszczyć prawo dokładnie
tak, tak i to ja zrobiłem
z papierem na moim biurku w pracy tak
ludzie tacy jak Jeff i Apple
na czacie masz to
dyskusja naprawdę muszę być w stanie
zapisz moje notatki , bo masz rację
przez tonę papieru mam na myśli
cała masa różnych klientów, które ja
Zajmij się książkami dla każdego z nich
notatki i wszystkie tego rodzaju rzeczy mam na myśli
Nie mogłem ci powiedzieć ile
tysiące i tysiące
kawałki papieru, przez które przechodzę, wiedzą
co roku chciałem czegoś takiego
pozwolił mi się teraz bezpiecznie zabezpieczyć
rodzaj urządzeń , którymi jesteśmy
patrząc na kilka tygodni temu ty
może zrobić zdjęcie na twoim telefonie
szarpnięcie jeśli potrzebne do tak Evernote lub
coś i może go przekonwertować na plik PDF
ale jestem taki, jakbym nie chciał przejść
że praca, bo to jest właśnie cała
grać , nie warto, więc chciałem
coś , co było szybkie i łatwe
więc zrobiłem trochę badań i natknąłem się
to deska do boogie zrobić deskę boogie
teraz
deski boogie mają urządzenia ePaper
i różne rozmiary i etażerka jak
mówimy o tym, gdzie po prostu hit
przycisk kasuje, ale ma
boogie board sink, czyli takie urządzenie
w porządku, więc dziewięć punktów siedem cali i ma
Bluetooth och jak dobrze daję
jesteś kablem USB, aby połączyć się z moim
komputer, więc mogę przesłać pliki
albo przez bluetooth czy mogę to zrobić
przez kabel synchronizacyjny dobrze, więc jest
naprawdę proste urządzenie we wszystkich trzech
przyciski masz przycisk zasilania i
wtedy oszczędzasz w wyścigu , to jest to
jest tam wbudowany twardy
prowadź w tym, abyś wiedział, jak to wiesz
wykończ papier, który uderzyłeś, zapisz
to będzie błyskać kilka razy, jak wiesz
bezpiecznie jest trafić wyścig, a potem ty
Idź dalej, fantastycznie, spotkanie
był na dzisiaj na jedenaście stron notatek
Właśnie odpiszę, wypełnij stronę
oszczędzaj , idź, a potem jestem naprawdę wymazany
to i po prostu kontynuujcie teraz
Łączność Bluetooth możesz wtedy powiedzieć
wyślij go innym osobom w
spotkanie wtedy i tam III mogło
dlatego, że byłbym połączony z moim
urządzenie przesyła do mojego telefonu
automatycznie nie w tym momencie mogłem
bądź jak trzymaj, pozwól mi to wysłać
a następnie mogę wysłać do nich e-mail, jeśli chcę
lub jeśli ich urządzenie łączy się z nim
miałby dostępu do niej, jak również nie jest
to fajne tak, więc po prostu pokażę
jak dobrze, to dobrze
tam tak naprawdę bardzo łatwo, więc po prostu
jak urządzenie, które pokazałeś jako ostatnie
czas to prosty ekran, więc cześć
Robię to do góry nogami , nie ma
osąd wyrok bezpłatny gong sądząc
to nie jest złe, bo nie widzę
ekran patrzący na monitor
Odwróćmy cześć światu, więc jeśli nie
w ten sposób jestem taki , jak ja popełniłem błąd
po prostu naciśnij przycisk kasowania i już go nie ma
tak, to w porządku, tak jak te
że mamy to prawo, więc do zobaczenia
jest tą, którą chcę uratować
och, na pewno, więc zobaczysz nasz wskaźnik
więc to jest zielone migające światło, które
powie Ci, że to jest oszczędność, a potem
jest mój niebieski, co oznacza
jest podłączony do mojego telefonu, więc
Chcę ci pokazać, czy możesz rzucić
podrzucimy mój telefon
Ekran porządku pewien pokazać wam to dlatego
tam będziesz musiał się przenieść
tam teraz, oh tam , więc to jest to
tam można pobrać aplikację
nazywane zlewem z boogie board dobrze więc
Otworzę to teraz, gdy uderzę w
Zapisz przycisk i pokażę ci
więc trafiam zapisać, zobacz, jak
zielone światełka migające, a następnie niebieskie
zacznie migać , zobaczysz pod
nowe strony na moim telefonie to tylko jedna strona
pokazany sposób tam jest to, że jest zbyt cool
Jeff Wow proste łatwe jak natychmiastowe
a potem stamtąd mam zdolność
aby zapisać jako obrazek plik PDF, film, dlaczego
Chcę zapisać inny film, którego nie mam
wiem, że nie zawracałem sobie głowy tym zagadnieniem
jedną z tych rzeczy mogę zrobić
rób notatki na żywo, tak jak ja piszę nie
znudziło mi się, że mogę zrobić koncert na żywo
tam na ekranie dobrze, jestem zakochany i
z podłączeniem tego do mojego komputera jako
cóż, jeśli powiem, że robię prezentację na
pracować i mam komputer na tym
ekran tak, mogę mieć kabel
podłączony od deski boogie do
laptop i wtedy idę dobrze i tak
to chcesz iść tutaj, tak , jak chcesz
do prezentacji urządzeń tutaj
a następnie strzelić tam do końca
strefa prawa i to jest to, a potem co
Skończyłem, dotarłem do śladu i już go nie ma
słodko, jak to jest absolutnie piękne
dobrze kocham to urządzenie, kocham to
nie mogę powiedzieć nic złego
o tym, a potem stamtąd, jeśli chcę
może mi się spodobać, że mogę się przenieść
do innego folderu, którego nazwę mogę zmienić
to coś, więc jestem po prostu będzie usuwać
to nie potrzebuję, to zniknęło, to odeszło
urządzenie jest piękne, więc tak i jeśli
masz wiele stron, tak jak tutaj
moje notatki od dzisiaj możesz zobaczyć, kiedy to się stanie
wszystko na to, wszystko jest zorganizowane
w jedno urządzenie, a więc takie są
moje notatki, więc mam 10 różnych stron
można otworzyć każdy z nich, aby je powiększyć
to wszystko jest PDF, a następnie wysyłam go e-mailem
siebie i puf jak ja nie używam
telefon tak, tak
Jeff, gdzie możemy
Nie mogę się zmienić, oh, idziemy, próbuję
aby przełączyć kamerę, a nie
działa w porządku, dzięki czemu można uzyskać ukośnik CAT5 TV
boogie
oh oh gee, czyli nie całkiem nie bougie, ale
to jest absolutnie kocham to myślę
wspaniałe urządzenie, które jest fantastyczne
nie jest to następny poziom prawej pisarza
tam jestem zadowolony z mojej pracy, ponieważ
sprawiają, że naprawdę działa bardzo dobrze
dobrze, widzę, że też bym
zadowolony z boogie board tak jak to
pojawił się wczoraj w poczcie
Tak, biuro, tak, byłem taki, oh tak
ekscytujące, więc dziś muszę go używać
po raz pierwszy na spotkaniu i
wszyscy idą, co robisz
jak o typie kreta, wszystko co ja
spisuję wszystkie moje notatki i lubię to
ale ja miałem to, co ja robię z tym
tak jak wszystko w porządku na moim telefonie
poważne, więc istnieje cały rząd
ludzie z interesującej mnie firmy
z drugiej strony
i oni wszyscy idą oh, to jest fajne, jestem
wrócę do mojego biura i jestem
jak hej, wiesz, jak ci się podoba
nasze negocjacje mogą mieć stosy
zapisuje notatki i jestem jak faceci sprawdzają
to i tak poczuj ich jak bardzo
czy to ty mnie żartujesz, tak, jestem
zdobyć to
teraz wyślij je do cap five dot TV
slash boogie yeah i część
sprzedaż idzie na wsparcie dla kategorii 5 TV
Jak Ci się podoba, że to twoja słodka
opcja, jeśli chcesz zrobić papier e, który to robi
łączność i uratowanie jej kocham
dziękuję za wyjście i znalezienie tego
bez problemu przyjemność dzięki Jeff
W porządku Sasha masz szansę przejąć
pokaż, jeśli moje kamery widzą moje kamery
co działa dobrze, jak ci się podoba
że to może, ale nie musi, zależy od tego
na temat położenia księżyca lub Franka
tak, muszę być trochę bliżej
Serwer tam idziemy
Oto co nadchodzi w tej kategorii
5 redakcji telewizyjnych wynalazca
Fister Cated Techniki kompresji
walczy, gdy Google próbuje patentować
jego roboty miejskie zostały zrolowane
w Dubaju i Chinach para, która
przyznał się do kradzieży więcej niż 1,2
towary o wartości milionów dolarów od
Amazon został skazany na prawie 6 lat
lata w więzieniu i oznacza błąd oprogramowania
mogą mieć miliony użytkowników Facebooka
nieświadomie opublikował informacje prywatne
publicznie trzymać się w pełni
szczegóły pojawią się później w serialu
Jeff Weston, panowie, budujecie
zupełnie nowa, piękna strona internetowa, czym jesteś
jesteś okropnym aktorem, co robi gdzie
gra wchodzi w grę, o której myślisz
działać w porządku Buduję naprawdę fajnie
strona internetowa budujesz naprawdę fajnie
strona internetowa tylko dlatego, że Jeff jest zdezorientowany
nie oznacza, że ​​musisz odwiedzić czapkę 5
dot TV / wymarzony host
zapisać się na nieograniczony hosting dla
twoja strona z nieograniczoną ilością e-maili
konta baz danych MySQL najnowsze
wersja PHP WordPress i więcej i
nawet bezpłatna rejestracja nazwy domeny
to mniej niż sześć dolarów miesięcznie
zarejestruj się dziś cat five dot TV slash
DreamHost to nowości telewizyjne kategorii 5
pomieszczenie obejmujące najlepszą technologię tygodnia
historie z lekkim uprzedzeniem linuxa
satyryczny manon w najlepszych historiach
śledzili w tym tygodniu wynalazca
wyrafinowana technika kompresji jest
walcząc z powrotem, gdy Google próbuje patentować
jego dzieło open-source, gdy Jarek Duda
wymyślił ważną nową kompresję
technika nazywana liczbą asymetryczną
systemów lub AMS kilka lat temu chciał
aby upewnić się, że będzie dostępny dla
każdy może go użyć zamiast szukać
opatentował technikę, którą poświęcił
do domeny publicznej od 2014 r. Facebook
Apple i Google stworzyły wszystko bezpieczne
dla oprogramowania opartego na przełomowym dudas
ale teraz Google szuka patentu, który
dałoby mu szerokie prawa do użytkowania
ans dla kompresji wideo i Duda a
informatycy w Polsce nie są
Cieszę się z tego
Google odmawia , że próbuje patentować
do jego pracy mówi rzecznik Google
że Duda wpadł na pomysł teoretyczny
pojęcie, które nie jest bezpośrednio patentowalne
podczas gdy prawnicy Google dążą do tego
opatentować konkretne zastosowanie tego
teoria, która odzwierciedla to dodatkową pracę
przez inżynierów Google'a, ale Duda to mówi
zasugerował dokładną technikę Google
próbuje patentować w e-mailu z 2014 roku
wymieniaj z inżynierami Google widok
w dużej mierze potwierdzone przez orzeczenie w trybie prejudycjalnym
w lutym patentem europejskim
władze europejska sprawa się nie skończyła
chociaż i Google także szuka
patent w Stanach Zjednoczonych, więc jesteśmy
legalny facet, jak się czujesz
to dobrze, mam na myśli, że nie zajmuję się patentem
Prawo lecz mam na myśli tylko na powierzchni
to ten facet ma wielką przypadku
fakt, że on pomysł z Google, że
wystawiał oprogramowanie, a potem Google
używając go z niektórymi z ich ulepszeń
i próbują opatentować całość
rzeczą wyobrazić jak wiesz, mam na myśli tak
zrobiłeś NEMS
tak, właśnie myślałem, że to będzie
bądź jak ktoś, kogo lubię
pomysł nums ale chcę zrobić nems z
trochę w tym stylu, a oni już mają
Flair jab nie rozumiem, że wiesz
a potem ją opatentują i jesteś jak
Naprawdę, tak , nie wiem jak
brytyjskie zasady działają jak europejski
zasady dotyczące patentów, ale na temat jako
jako mój sąd opinii publicznej
100% strony z tym facetem, którego potrzebuje
wygrać to ze względu na Microsoft
kupowanie BitTorrenta całkowicie to przynosi
umysł, więc musi to wygrać
ludzie, którzy przyczynili się do tego
github może również walczyć, jeśli Microsoft
sytuacja próbuje opatentować Microsoft
agregowanie, które uczyniłem, że wiesz
oznaczać to będzie to inna
scenariusz, ale to nie jest podobne do
szczegóły tego
Tak, to prawda, więc mam nadzieję, że mam nadzieję
on wygrywa i mam nadzieję, że faktycznie na
Koniec dnia Chciałbym zobaczyć
rozliczenie, z którego Google może korzystać
oprogramowanie lub kompresja
technologia , która dostaje kredyt i dostaje
tantiemy off każdym razem jest on wykorzystywany I
tak jak w taki sposób, w jaki Google mógłby
zrób to, czego chcą, ale on dostaje
kopnięcie pieniędzy, które będą kontynuowane
zapewnić dla niego dochód na razie
resztę jego życia, która dla mnie byłaby
scenariusz win-win z pewnością dostaje to, co oni
chce i wspiera to wspiera
całe założenie o otwartym kodzie źródłowym tutaj
płacimy za oprogramowanie open source tak i Ty
bit z NIMS, którym zajmujesz się open source
Wyobraź sobie, że wszedłeś w sprawę prawną
w stosunku do Google zrobiłbym ich
prawnicy zakopią cię finansowo
wstępne obiekcje i wszystkie tego rodzaju
bez wątpienia to właśnie jest Google
prawdopodobnie zrobię tutaj tak, więc mam nadzieję , że on
osiedlają się z tego jakieś tantiemy
jego nazwisko na nim, a następnie udaje się, że
byłby najlepszy scenariusz w porządku
dziękuję zarówno Dubaju, jak i Chinom
rozwinięte miejskie roboty to jest
przerażająca wizja przyszłości robota
policjant o ciemnych oczach i nie
dostrzegalne usta, które potrafią zidentyfikować
przestępców i zbierać dowody
Robocop uzupełnia ten kapelusz policyjny
aby nadać tej niesamowitej, niesamowitej dolinie
Czułem, że w czerwcu doszło do skutku, ale
od tego czasu, co to zrobił robota pal
robotyka - firma stojąca za robotem
rzucić trochę światła na swoje obowiązki, które
sprawia, że ​​robot wydaje się bardziej jak turysta
przewodnik niż funkcjonariusz policji tego robota
dołączył do policji w Dubaju, aby pomóc obywatelom
w innowacyjny i angażujący sposób
znajduje się teraz w atrakcjach turystycznych
i centra handlowe Opisując
robot jako środek kontaktu obywateli
policja firma zwraca uwagę
aktualne możliwości robota
dostarczać przydatnych informacji w wielu
języki dzięki oprogramowaniu i puszce
również poprowadzi ludzi do żądanych punktów
zainteresowanie robotem jest częścią szerszego
przenieść się do policji w regionie
usługi usługowe mądrzejsze, które będą
obejmują wiele innych kontrolowanych komputerowo
nieobsadzone stacje policji w Dubaju
rząd chce
policja, aby uzupełnić 25% siły o
2030 Nie podoba mi się to, że ci się nie podoba
Nie podoba mi się to, że wiesz, co prowadzić
tutaj jest to, co mam do powiedzenia na ten temat
Ja też tego nie lubię , o tak, wiem, kiedy
czy kiedykolwiek się na coś zgodziłeś?
teraz ma to związek z robotem i tutaj
czemu
teraz rozumowanie będzie całkowicie
inaczej jestem robotem Pro jak wszyscy
sposób, ale kiedy potrzebna jest policja
potrzebujesz policji w czasach
w nagłych wypadkach iw sytuacjach awaryjnych, co
jeśli wystąpi awaria zasilania lub co jeśli
jest jakaś awaria
technologicznie i jeśli 25% policji
życie, a może jeszcze więcej to smażone
robota lub robota, w którym robią ludzie
idź po pomoc , której nie mają
osoby, która może im pomóc zobaczyć jeden robot
w ciemności, więc przerwy w zasilaniu nie
wpływać na nich w porządku, ludzcy policjanci
nie widzę w ciemności, że to prawda
roboty są wszechobecnymi policjantami
czy nie mogą umieścić robotów wszędzie?
tak, nie zmęczy się, że nie biorą
wynagrodzenie, którego nie muszą jeść
nie musisz robić przerwy na papierosy lub
siusiu złamać prawo, a następnie można zadzwonić
na tym policjantu ludzka policja
oficer i doprowadzić ich na miejsce zdarzenia
jeśli będą wymagać tego, tak zrobię
podoba mi się pomysł w regulaminowym policyjnych I
nie podoba mi się ten pomysł jak tragiczny
wystąpienie, gdzie nagle my
w rzeczywistości potrzebujemy prawdziwej pomocy i wszystkiego, co mamy
to roboty i co jeśli są częścią
problem, który jest jak mówienie o, potrzebuję
policjant, ale wszyscy mamy jako centrum handlowe
policjanci bez obrazy dla gliniarzy z centrum handlowego, ale a
podobny rodzaj scenariusza, jak ja nie
nosić broń Nie noszę broni
jakiegokolwiek rodzaju nie mam mocy, której nie mam
jurysdykcji powyżej mogę powiedzieć, że nie jesteś
wolno im wszystko, ale jeśli zostawisz
wybierz , możesz, bo naprawdę nie mogę
zmierzyć się z tobą lub cokolwiek w tym rodzaju legalnie
dobrze
Chodzi mi o to, że tak naprawdę nie jest
inaczej niż w CCTV , w którym myślę
Kanada może być inaczej w
Stany Zjednoczone noszą broń
Wiem, że w krajach, które to zrobiły
jak dużo CCTVs jak myślę
jak Wielka Brytania ma wiele dobrze jest
podobna do tej w tym prawdopodobnie
tylko robot, który rejestruje rzeczy
to prawdopodobnie zostanie przywrócone w nadziei
osoba, która tam ogląda idziemy, co wielkie
Bracie to mój problem, oh, nie
jak prywatność Wielkiego Brata
Efekt tego nie lubię
zdarzają się w porządku, więc najpierw muszę iść
wracając do czegoś podobnego do was dwóch
właśnie debatowaliśmy nad tym, czy roboty są w stanie
aby uratować dzień
R2D2 mic tak kropla w porządku, ale w miarę
przepraszam teraz chcę, żeby wyglądały jak r2d2
cały czas, nawet w nagłych wypadkach, och
tak, dokładnie
kto kiedykolwiek zrobić przestępstwa, jeśli istnieje
r2d2 chodząc
Wiem, że się kręci, bądźmy
jasne, że on nie chodzi, wiesz
jest jedna seria , której nie mogę uwierzyć
po prostu to zrobił
nie, moim problemem jest prywatność, więc to jedna
rzecz, żeby mieć chodzącego rodzaju humanoida
wpisz urządzenie kierunkowe mapy, które mówi, idź
tutaj mam na myśli, że możesz po prostu zrobić znak i
zrobi to samo, co ty
mówić do tego, co mi się nie podoba, jest
fakt, że tak będzie
łączność z posterunkiem policji , który
sprawia, że ​​brzmi to tak, jakbym zszedł na dół
wiem, że potrafię popełniać zbrodnie
nie w tym przypadku, ale jeśli nie masz
odpowiednie regulacje i nadzór nad tym, w jaki sposób
danych, które są przez nie gromadzone
robot jest używany i przechowywany, możesz być
Joe Blow obywatel na ulicy i
istnieje potencjał, że cokolwiek ty
może nagle się pokazać i cię spalić
jak może siedzi tam pomagając
kogoś na zewnątrz i zdarza się, że jesteście jaywalkami
nie jest wielka sprawa dla jaywalk, ale jeśli
wizualny pasza wideo z niego sięga
policja złapie cię w następnej kolejności
wiesz, że masz bilet
przy drzwiach przez robota dostarczającego bota
a potem wychodzi, by zrobić pizzę, kiedy
masz bilet na jaywalking I
Zdaję sobie sprawę, że to trochę jak
naciągany przykład, ale jaki rodzaj
wszechświat dystopijny żyjesz w Jeff
nie jest to sposób, to jest potencjał
musimy spojrzeć na te złe
Facebook byłby to każdy, jeśli ty
przejechałem obok robota Robocopa i
mogli stwierdzić, czy piszesz SMS-y i
jazda, która jest idealna to jest
ratowanie życia na pewno na koniec dnia
bądźmy pewni, że Twój telefon może Ci powiedzieć
jeśli piszesz SMS - em i jeździsz, ale ty
musisz przynajmniej złapać policjanta, ale
mogą zmienić regułę tak, aby twoja
telefon automatycznie wyśle ​​bilety
To fajne , wiem, że jestem jak totalna
na telefonach tak, wiem, że jestem taki, jaki mam
układ GPS, jeśli podróżujesz więcej niż
dziesięć kilometrów na godzinę i wysyłając SMS-a
powinien uruchomić się koszula alarmowa powinna
wyłączyć własny ekran , ale tak, ale tak
ale mój cały problem z tymi kanałami
prywatność na pewno pochodzi z tym i co
Mam na myśli Yippeee, że Jeff co jeśli
Robot zamiast przekazywania informacji w
raczej wola , niż dawać
Informacje na policję był w stanie
dostęp do policyjnej bazy danych i tak teraz
ten robot jest w stanie wykryć przestępcę
którego żaden człowiek nie był w stanie śledzić
jak teraz śledzi każdy
twarz osoby, która już tego nie zrobiła
Zatrzymałem to Jeff, ale to jest moje
niepokój, nie mówię, że możemy to powstrzymać
Mówię tylko, że to moje, które lubię
z rzeczy, które są twoją troską
Obawiam się, że będziemy także polegać
ciężko na nich, a potem będziemy
zawieść nas, ale to jedna rzecz, aby to mieć
jako narzędzie to jest inna sprawa, kiedy to
staje nadużywane i to jest moja sprawa jest
że może potencjalnie nadużyć, jeśli
nie ma odpowiedniego nadzoru regulacyjnego
Właściwa technologia jest wspaniałą rzeczą,
jak roboty , nie chcę, żeby odeszły
radzenie sobie z przepisami babci w
kuchnia, ale musi być właściwa
nadzór regulacyjny, zanim stracimy wszystko
indywidualność i posiadanie własnej
wolność i prywatność
kciukiem, ale Jeff ma ostatnie słowo
na ten jeden, bo idziemy do
inna para, która przyznała się do
kradzież ponad 1,2 miliona dolarów
wartość towarów od Amazon była
skazany na prawie sześć lat więzienia
Aaron i Leah Finan wcześniej złożyli zeznania
winny oskarżeń o oszustwa pocztowe
i pranie pieniędzy i mówiliśmy o tym
z powrotem na odcinku 525 w październiku zeszłego roku
tutaj jest zaktualizowane ostrzeżenie dla każdego, kto
myśli , że mogą oszukać Amazon
para wykorzystała klienta Amazon
polityka serwisowa poprzez żądanie elektroniki
że zamówione zostały uszkodzone i
odbieranie zamienników bez żadnych opłat
prokuratorzy powiedzieli, że zdanie
powinien służyć jako ostrzeżenie dla innych USA
Adwokat dla południowego dystryktu
Indiana Josh Minkler powiedział oszustwa konsumentów
jest nie tylko niesprawiedliwie wzbogacające
sprawca powoduje, że wszyscy płacimy
wyższa cena detaliczna, którą potem przypomina
ludzie do tych, którzy chcą wykorzystać
wygoda zakupów przez Internet
oszustwo pamiętam tę sprawę będzie
złapany będziesz ścigany i ty
pójdę do więzienia federalnego na długo
czas, a potem zakładamy, że upuścił swoją
mikrofon i zeszła ze sceny para
użył setek fałszywych tożsamości w
zamów gadżety z Amazon, a następnie zgłoś
fałszywe problemy z urządzeniami, które doprowadziły do
wysyłane są ich zastępstwa
sprzedane na zysk i były należne
skazany w listopadzie ubiegłego roku, ale tak właśnie było
opóźnione po oskarżeniu
oszukiwać kolejnego sprzedawcę internetowego
więc whoops tak nie rób tego tak, wiesz
tak, w żaden sposób nie akceptuję ich
Działanie ale zostały przeszkadza to
ponieważ jest to polityka Amazon, co
nie wszystkie produkty muszą zostać zwrócone
okej nasz pies, którego właśnie oczekiwałeś
ludzie zamierzają to wykorzystać, ponieważ
nikt nie robi tego zbyt łatwo, więc ja
kupiłem coś z Amazon dla naszego
pies, próbujemy naturalnego homeopatyka
środek zaradczy w celu rozwiązania problemu zdrowotnego
i co kupiłem , myślę, że chodziło o
sześćdziesiąt dolarów butelka oleju w porządku i
Amazon wysłał złego o, ale przyszedł
z magazynu tylko w dół drogi w
Mississauga jakby była godzina jazdy od
mój dom, ale kiedy się pojawił, był
złe urządzenie nie było urządzeniem, ale było
był to był zły produkt w ramach
Ta sama linia produktów, ale zła, więc ja
skontaktuj się z nimi i powiedz, że przysłałeś mi
źle, mogę wysłać to z powrotem i oni
powiedział nie martw się i rada, że
dali mi od agenta po prostu
wylejemy, wyślemy ci nowego I
z przyjemnością przywróciłem pocztę i
wysłać je do nich, ponieważ jest to 60 $
ale Amazon ich nie obchodziło i jestem
myślenie II pracuję niedaleko ciebie, mogę
nawet zostaw to w swoim miejscu, o, oh
dobrze , że to było ich
polityki i to była ich odpowiedź
powodem tego jest to, że oni
musiałby zapłacić, aby go odebrać
sprowadzone, a potem będą musiały
wylać to dobrze, tak jak oni
nie można odsprzedać, ale wciąż tak było
wiesz , że wiesz, że możesz to zrobić
był owinięty jak ten plastykowy shrink
owinąć prawo więc można zobaczyć, że to
nie był używany, z którym mógłbyś manipulować
że naprawdę mógłbym się zgadnąć, jeśli
byłeś złym człowiekiem, którym nie jesteś
więc oskarżasz Amazon, że wezmę
wrócił do Tylenol w latach 80-tych w porządku
jak ludzie, którzy manipulują przy pakowaniu
zmienił wiele zasad i firmę
jak Amazon musi upewnić się, że
klienci są zadowoleni i jeśli poszedłeś
przez frustrujący proces, aby uzyskać
Właściwy produkt, którego nigdy nie będziesz mieć
powrót, a czasem Amazon i jakiekolwiek dobro
firma poniesie koszt
biznes jak w porządku, potrzebuję tego
klient ma zawsze rację, to właśnie ty
Słuchaj, tak, jeśli klient jest zdenerwowany
o czymś, aw moim przypadku ja
usługa, więc najgorszy scenariusz jest
Zrobiłem wiele godzin pracy
i buduję klienta, a oni nie
chcesz za to zapłacić
klient ma zawsze rację Mogę z tym walczyć
albo mogę
tak, zachowujcie ich szczęśliwymi, więc tak jest
prawdziwa cienka linia absolutnie i mam na myśli
w tym przypadku w 100% byli w błędzie
oszustwo na pewno tak, tak, jest część
zasady , które wykorzystali
Myślę, że jeśli Amazon po prostu to zamknie
loofole yeah Amazon nie pyta
obraz dowody bo kiedyś
mieć mocny argument, że to było całe życie
gwarancja Zmieniłem telefon od tak ja
nie ma go, ale skończyło się na
wada i zadzwoniłem do nich, ponieważ
to była dożywotnia gwarancja i powiedzieli
zrób zdjęcie, wyślij je nam i
wyślemy Ci nowe prawo, które
ma sens, udowodnić, że tak nie jest
praca nie mogę zalogować się na Facebooku
ponieważ mam prawa, tak, to jest złe
ale wiesz, jak to naprawdę jest
rani wszystkich, aby oszukiwać system
tak i można poczuć się jak nie są
kradnąc od każdego, kiedy jesteś
kradzież chyba z komputera, ale
wszyscy płacicie wyższe ceny
tam są prawdziwe firmy, które stawiają
ich produkty do Amazon tracą
wszyscy tak teraz teraz będą używać
roboty dostawy tak, że jeśli spróbujesz
okradaj ich, strzelam, myślę, że oni
nie powinien strzelać ci w twarz
z obrazem powinni wziąć
zdjęcie swojego imienia i odeślij je do
siatka, jak to robimy, jak to robimy
Oznaczało to błąd oprogramowania miliony
Użytkownicy Facebooka mogli nieświadomie
Nie mogę nie mieć pojęcia bezwiednie
opublikował prywatne informacje do wiadomości publicznej
usterka siedziała na stanowisku użytkownika
udostępnione wszystkim, nawet jeśli użytkownik miał
wcześniej wybrany bardziej ograniczony
opcja taka jak znajomi znajomych
kto może być dotknięty, będzie
powiadomiono o tym w serwisie wiadomości
Aaron Egan na Facebooku
prywatność mówi, że jest jasne, że ten błąd zrobił
nie wpłynie na nic, co ludzie napisali
wcześniej i nadal mogli wybrać
publiczność jak zawsze mają Chcemy
lubię przepraszać za ten błąd
usterka była aktywna między 18 maja
i 22, ale trwało to do maja
27. aby zamienić posty z powrotem na prywatne lub
niezależnie od tego, czego zwykle używał użytkownik
zanim błąd stał się widoczny podczas
stosunkowo niewielkie w porównaniu do ostatnich
problemy stojące przed firmą to usterka
kolejna wstydliwa wpadka dla firmy
już pod ostrzałem nad prywatnością
obawy, które są kłopotliwe, ponieważ ja
użyj tych funkcji, aby się upewnić
że moja osoba publiczna jest oddzielone od
moja osobista persona w prawo
komunikacja z przyjaciółmi i rodziną
wiesz , że jesteś osobiście, więc jeśli piszę
rzeczy o moich dzieciach lub wiesz, czy one
zrób koncert i robię zdjęcia
z nich w ich szkole to są rzeczy
że nie chciałbym być publicznie
dostępne prawo, ale mimo to chciałbym
opublikuj na Facebooku wiedząc , że są
publicznie, ale przynajmniej je mam
ustawić tak, aby tylko moja mama mogła je zobaczyć
dokładnie i mam na myśli, jeśli pracujesz
każdy rodzaj dziedzinie ścigania będziesz
wiem, że wielu pracowników to zrobi
mieć super bezpieczne profile, ponieważ one
nie chcesz, żeby ich znali klienci
w stanie wyszukać je więc można mieć
jakieś czterodniowe okno, w którym wszystko
ich publiczne informacje są dostępne
i mam na myśli osobisty przykład, który mam
doświadczyłem tego kiedyś kroczka
Oficer pracujący w więzieniu Miałem moją stronę
zamknięty bardzo mocno, a ja nie
zdać sobie sprawę, że Facebook w tym czasie
nie wiem, czy nadal coś mają
gdzie kiedy aktualizują prywatność
polityka wszystko wraca do publicznej wiadomości
dostęp i miałem jednego z naszych klientów
skontaktuj się ze mną po wydaniu i
wiadomość, że masz piękną rodzinę
i mój klient
masz na myśli więzionego więźnia tak, jakby ktoś miał
serwował swój czas, który mnie nie lubił
więc tam właśnie są napisane czerwone flagi
W porządku , muszę o tobie porozmawiać
znam bezpieczeństwo fizyczne dla mojej rodziny
policja była zaangażowana we wszystko, ale
przynajmniej to sprawiło, że przeprowadziłeś się do Barry'ego i ...
więc nie możesz zmienić swojego imienia i nazwiska
Zgadza się
tak nie, tak naprawdę to nie ruda
wiesz, że tak naprawdę nie wierzę tutaj
to
telepresence, ale w sytuacji takiej jak
to tam, gdzie nastąpiło duże zerwanie
jeśli masz kogoś, kto nie ma
profil blokowania, gdy również i to
informacja jest tam można mieć
potencjalne naruszenie bezpieczeństwa o tak, tak
prawda, to trzeba po prostu zawsze
pamiętaj, że jeśli jest online, prawdopodobnie
nie prywatna studnia, to prawda, tak
wielkie dzięki dla Roya W Nasha w naszym
społeczność widzów do przesłania
historie dla nas w tym tygodniu dzięki
oglądając redakcję telewizji kategorii 5
nie zapomnij polubić i zasubskrybować
wszystkie twoje wiadomości techniczne z lekkim Linuksem
stronniczość i więcej darmowych treści
aby sprawdzić naszą stronę internetową z
Newsroom kategorii piątej Jestem Sasha
Rickman Jestem Robbie
Jestem Jeff, wspaniale było mieć cię tutaj
w tym tygodniu ludzie nie zapominają iść dalej
do patreon cat5 dot TV slash
patreon i zobacz, czy chcesz wesprzeć
to transmisja z tego, co robimy, którą chcielibyśmy
mieć ciebie jako jednego z naszych patronów, och i
są profity, ale są takie profity
do zobaczenia w przyszłym tygodniu masz dobry
PA
[Muzyka]